Repository: hiibrarahmad/PRJ-2026-APP-0011-PERSONAL-AGENT.github.io
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# buttonNextStep
source: Next step
zh: 下一步

# buttonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# buttonSave
source: Save
zh: 保存

# buttonDelete
source: Delete
zh: 删除

# buttonClose
source: Close
zh: 关闭

# buttonBack
source: Back
zh: 返回

# buttonModify
source: Modify
zh: 修改

# buttonConfigure
source: Configure
zh: 配置

# buttonHelpMe
source: Help me Agent
zh: 帮帮我 Agent

# pageHomeTextFieldHint
source: Enter your message...
zh: 输入您的消息...

# ScanningBuddie
source: Scanning earbuds...
zh: 扫描耳机中...

# notPairedNoticeText1
source: Earbuds Not Connected
zh: 耳机未连接

# notPairedNoticeText2
source: Please go to your phone's Bluetooth settings Connect them before continuing
zh: 请打开手机的蓝牙设置 连接耳机以继续

# audioPlayerTip
source: File does not exist
zh: 文件不存在

# pageSettingTitle
source: Settings
zh: 设置

# pageSettingDarkMode
source: Dark Mode
zh: 暗黑模式

# pageSettingLanguage
source: Language
zh: 语言

# languageEnglish
source: English
zh: 英语

# languageChinese
source: Chinese
zh: 中文

# asrModeSetTitle
source: ASR Mode Setting
zh: ASR模式设置

# asrModeSetSubtitle
source: Set different speech recognition methods for each chat mode
zh: 设置不同聊天模式的语音识别方式

# chatModeDefault
source: Transcription Mode
zh: 转录模式

# chatModeDialog
source: Dialog Mode
zh: 对话模式

# chatModeMeeting
source: Meeting Mode
zh: 会议模式

# asrModeCloudStreamingTitle
source: Real-time speech recognition
zh: 实时语音识别

# asrModeCloudStreamingDescription
source: Real-time streaming processing
zh: 实时流式处理

# asrModeCloudOnlineTitle
source: Sentence recognition
zh: 一句话识别

# asrModeCloudOnlineDescription
source: Short audio recognition
zh: 短音频识别

# asrModeLocalOfflineTitle
source: Local model recognition
zh: 本地模型识别

# asrModeLocalOfflineDescription
source: Local offline processing
zh: 本地离线处理

# aiModelSetTitle
source: AI Model Settings
zh: AI模型设置

# aiModelToastRefreshedAndFound
source: AI model status has been refreshed, Discover {length} available models
zh: AI模型状态已刷新，发现{length}个可用模型

# aiModelToastRefreshed
source: The status of the AI model has been refreshed
zh: AI模型状态已刷新

# aiModelToastUnavailable
source: No AI model is available. Please check your API Key or network settings
zh: 当前没有可用的AI模型，请检查配置

# aiModelToastRefreshFailed
source: Refresh failed: {e}
zh: 刷新失败: {e}

# aiDialogModel
source: AI dialogue model
zh: AI对话模型

# aiDialogModelCustomLLMDisplayName
source: Custom model (user configuration)
zh: 自定义模型（用户配置）

# aiDialogModelCustomLLMDescription
source: Use the API Key you configured
zh: 使用您配置的API Key

# aiDialogModelQwenOmniDisplayName
source: Qwen Omni Multimodal
zh: 通义千问多模态

# aiDialogModelQwenOmniDescription
source: Multimodal AI that supports voice input and output
zh: 支持语音输入输出的多模态AI

# pageSettingAIModeSetSubtitle3
source: Unknown model
zh: 未知模型

# importAPIKeyTitle
source: Import API Key
zh: 输入 API Key

# importAPIKeySubtitle
source: Use your own API key
zh: 使用您自己的 API key

# importAPIKeyDialogTitle
source: Setting up custom API Key
zh: 设置自定义 API Key

# importAPIKeyDialogApiKeyTextFieldHint
source: Please input your API Key
zh: 请输入您的 API Key

# importAPIKeyDialogTip
source: After saving, you will use your own API Key and the specified model to talk.
zh: 保存后将使用您自己的 API Key 和指定模型进行对话

# aliyunAPIKeyManageTitle
source: Aliyun API Key Management
zh: 阿里云API Key管理

# aliyunAPIKeyManageSubtitleConfigured
source: Configured voice AI dialogue function
zh: 已配置语音AI对话功能

# aliyunAPIKeyManageSubtitle2
source: Configure voice AI dialogue function
zh: 配置语音AI对话功能

# aliyunAPIKeyManageKeyConfigured
source: API Key Configured
zh: 已配置API Key

# aliyunAPIKeyManageCurrent
source: Current API Key:
zh: 当前API Key:

# aliyunAPIKeyManageKeyUnset
source: API Key is not configured, voice AI dialogue function cannot be used
zh: 未配置API Key，无法使用语音AI对话功能

# aliyunAPIKeyManageFunctionDescription
source: Function description:
zh: 功能说明：

# aliyunAPIKeyManageFunctionDescriptionContent
source: • Enable voice AI chat by configuring your DashScope API Key • Speak and hear responses in real time • Only available in dialog mode
zh: • 配置阿里云DashScope API Key后可启用语音AI对话功能 • 支持语音输入直接输出语音响应 • 仅在对话模式下可用

# aliyunAPIKeyConfigureDialogTitle
source: Configure Aliyun API Key
zh: 配置阿里云API Key

# aliyunAPIKeyConfigureDialogSubtitle
source: Used to enable voice AI conversation
zh: 用于启用语音AI对话功能

# aliyunAPIKeyConfigureDialogTextFieldHint
source: Please enter Aliyun DashScope API Key
zh: 请输入阿里云DashScope API Key

# aliyunAPIKeyConfigureDialogTip
source: Get API Key:
zh: 获取API Key:

# aliyunAPIKeyConfigureDialogTipContent
source: 1. Visit the Alibaba Cloud DashScope Console 2. Create an API Key 3. Copy the API Key and paste it into the input field above
zh: 1. 访问阿里云DashScope控制台 2. 创建API Key 3. 复制API Key并粘贴到上方输入框

# aliyunAPIKeyDeleteDialogTitle
source: Confirm
zh: 确认删除

# aliyunAPIKeyDeleteDialogContent
source: Deleting the API Key will turn off voice AI chat. Are you sure you want to continue?
zh: 删除后将无法使用语音AI对话功能，确定要删除API Key吗？

# exportDataTitle
source: Export Data
zh: 导出数据

# exportDataSubtitle
source: Export transcription results
zh: 导出转录结果

# exportDataDialogTip
source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

# exportDataDialogTipNoDate
source: No date range selected
zh: 日期范围未选择

# exportDataDialogDateFromTo
source: From {start} to {end}
zh: 从 {start} 到 {end}

# exportDataFileName
source: File Name
zh: 文件名

# pageSettingEarbudsUpgradeTitle
source: Earbuds upgrade
zh: 耳机升级

# pageSettingEarbudsUpgradeSubtitle
source: Earbuds upgrade
zh: 耳机升级

# pageSettingEarbudsUpgradeUnavailable
source: No earbud firmware available for upgrade
zh: 没有可用于升级的耳机固件

# pageSettingAboutTitle
source: About
zh: 关于

# pageSettingAboutSubtitle
source: Learn more about I.A PERSONAL AGENT
zh: 了解更多 I.A PERSONAL AGENT

# pageSettingHelpTitle
source: Help document
zh: 帮助文档

# pageSettingHelpSubtitle
source: Detailed introduction document
zh: 详细介绍文档

# pageAboutTitle
source: About I.A PERSONAL AGENT
zh: 关于 I.A PERSONAL AGENT

# pageAboutOfficialMedias
source: Official Medias
zh: 官方媒体

# pageAboutOfficialWebsite
source: Official website
zh: 官网

# pageAboutVersion
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# pageAboutUserAgreement
source: User Agreement
zh: 用户协议

# pageAboutPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# pageHelpTitle
source: Help instructions
zh: 帮助说明

# pageHelpUnavailable
source: Help content is not available at the moment
zh: 没有帮助说明可用

# pageMeetingListSearchHint
source: Search meetings
zh: 搜索会议

# pageMeetingListSelected
source: {count} selected
zh: {count} 已选择

# meetingListTile
source: Meeting
zh: 会议

# pageMeetingDetailAudioNotFound
source: Cannot find audio file.
zh: 音频文件未找到

source: Copy summary
zh: 复制摘要

source: Copy Transcription Text
zh: 复制转录文本

source: Export Audio
zh: 导出音频

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪切板

source: Edit title
zh: 编辑标题

source: Full text summary
zh: 全文摘要

source: Chapter Overview
zh: 章节概述

source: Key points review
zh: 要点审查

# pageItemError
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# pageItemDetails
source: Details
zh: 详情

# pageItemNoRecords
source: No records found.
zh: 找不到记录。

# pageBleIsYour
source: Is this your device?
zh: 这是你的设备吗?

# pageBleToastConnectSuccess
source: Connected successfully!
zh: 连接成功!

# pageBleToastConnectFailed
source: Connection failed. Please try again.
zh: 连接失败. 请重试.

# pageBleToastForgetSuccess
source: Device forgotten successfully!
zh: 忘记成功!

# pageBleUnknownDevice
source: Unknown device
zh: 未知设备

# pageBleSaved
source: Your earbuds have already been saved!
zh: 您的耳机已经被保存!

# pageBleConfirmText
source: Forget Device
zh: 忘记
